Ibigay ng Subtitle ng kisskh.org Translator [Admin.@YNG]
[nagpapatugtog ng funky calypso lounge music]
[bartender] Ano ang maibibigay ko sa iyo?
[Dort] Tatlong bato,
dalawang daliri ni Jack, at isang--
[bartender] Isang tilamsik ng tubig.
Hindi ka maaaring magkamali sa pag-order ng Sinatra.
Teka. Parang pamilyar ka.
Ikaw ay nasa The Crucible
sa Jupiter Dinner Theater.
Ang iyong John Proctor ay nakakaakit.
Ang mga madla ay nakabitin sa
iyong bawat salita, lalo na ang mga kababaihan.
Nakita mo ang palabas na iyon?
Ikaw lang ang naaalala.
Hindi pa kita nakikita sa Tiki Tails.
- Ako si Arnold Hunt.
- Barry Dort.
Pinamamahalaan ko ang isa sa mga Sirena.
Gabrielle.
Naisip ko ang isang mahuhusay na tao na tulad mo ay
magpapapatay sa kanila sa Hollywood.
Ibig kong sabihin, tiyak na
mayroon kang hitsura, karisma.
Kinuha ko ang aking shot sa LA.
Kahit na napunta sa isang paulit-ulit sa isang soap opera.
Mga Usaping Medikal.
Hindi pwede. [chuckles] Iyon ang
paboritong palabas ng nanay ko, God rest her soul.
Wala siyang pinalampas na episode.
Ginampanan ko si Dr. Gideon Sterling.
Hanggang sa ang aking kapatid na matagal nang nawala ay bumalik
mula sa kamatayan, ninakaw ang aking asawa,
at pinasabog nila ako sa aking Porsche.
Mahirap na break.
Yeah, career took a...
a nosedive after that,
kaya inayos ko ang aking Corolla
at bumalik sa bahay.
Ang swerte ay kung ano ang nangyayari
kapag ang paghahanda ay nakakatugon sa pagkakataon.
At swerte ka dahil bata,
may tamang pagkakataon ba ako para sa iyo.
Hindi ko kailangan ng manager, pal.
- Ang mga araw na iyon ay matagal na.
- Ako... Ako ay nagsasalita tungkol sa isang bagay na mas malaki.
Nakikita ko ang maraming nasirang tao
sa aking paglalakbay,
lalo na ang mga Outcast,
at mayroon akong mga ideya kung paano ayusin ang mga ito.
Gusto kong lumikha ng isang lugar
kung saan nagsasama-sama ang mga taong katulad ng pag-iisip
upang sundin ang isang ibinahaging pananaw
ng paliwanag at paglago.
Parang kulto.
Walang may gusto sa C-word.
Mas gusto ko ang terminong "movement."
Mayroon akong isang buong plano sa negosyo,
at nagsulat pa ako ng instruction manual
sa kung paano bumuo ng isang mas mahusay na buhay.
Alam ko na ang sarili ko para malaman na ang
mug na ito ay hindi makukumbinsi ang sinuman.
Nakita na kita sa stage, Arnold.
Mayroon kang hindi matukoy na kalidad ng bituin,
at ito ang bahaging
ipinanganak ka upang gampanan.
Seryoso ka.
Naaalala mo ang The Wizard of Oz.
Para akong taong
nakita ni Toto sa likod ng kurtina,
lihim na hinihila ang mga lever.
Ikaw ang magiging dakila at makapangyarihang Oz,
mukha ng ating paggalaw,
ang inspirational na pinuno
na umaantig sa kaluluwa ng mga tao,
at hinihikayat silang
ihiwalay ang kanilang pinaghirapang pera
para sa isang pagkakataon na maging bahagi ng isang bagay
na mas malaki kaysa sa kanilang sarili.
[Nakakaintriga na tumutugtog ng musika]
So may pangalan ba ang kilusang ito?
Kumusta naman ang Morning Song?
Dahil bawat madaling araw
ay nagdadala ng liwanag ng isang bagong araw.
So, anong masasabi mo?
[Nagpapalamig, nakaka-suspense na musikang tumutugtog]
[mahinang tawa]
[Bianca] Hindi, hindi mo magagawa iyon. [tumawa]
Dito.
[bumukas ang pinto]
Principal Dort, maipaliwanag ko.
[Dort] Hindi na kailangan, Bianca.
Malayo ang babalikan namin ng nanay mo.
Hindi ba, Gabrielle?
[mahiwagang musikang tumutugtog]
[Gabrielle] Ah...
Sino sa tingin mo ang nagpakilala sa kanya
kay Gideon noong mga nakaraang taon?
Parte ka ba ng Morning Song?
Ako si Morning Song.
At nagkaroon kami ng magandang bagay
hanggang sa sinundot niyong dalawa ang inyong mga buntot
at hinalo ang mga bagay-bagay.
Buti na lang at wala akong hinanakit.
Ano ang gusto mo, Barry?
Sa aking pagbilang,
nakatira ka dito nang walang upa.
Pero tapos na ang libreng sakay.
Oras na para bumalik sa trabaho, mga babae.
[bumubuo ang musika hanggang sa rurok]
[nagtatapos ang musika]
[nagpapatugtog ng nakakatakot na musika]
[humahimik ang musika]
[hindi malinaw na daldalan]
Gaano katagal ito aabutin?
Hindi ko
mapaparating ang mga bisita ko sa pinangyarihan ng krimen.
Akala ko kinakansela mo ang gala,
bilang paggalang sa iyong yumaong kasamahan.
Oh, alam kong
gusto ni Propesor Orloff na manatiling kalmado at Outcast.
Iyan ang paraan ng Nevermore.
Pag-aalinlangan na may magpapakita
kapag napunta ito sa press.
Marahil ay masasabi lamang natin na nagkaroon
ng hindi magandang aksidente sa silid-aralan.
Gusto mo ba talaga doon
ang Jericho Sheriff's Department
hindi pa rin nakakahuli ng killer zombie?
Hindi pa ito tapos.
Mula ngayon,
pinangangasiwaan ng aking mga kinatawan ang seguridad sa campus.
- [nanunuya]
- Iyan ay hindi mapag-usapan.
[humirit ng mga ibon]
Alam nating pareho na
walang pagkakataon si Santiago at ang kanyang mga tauhan laban sa dalawang Hydes at isang zombie.
[Santiago] Lumipat tayo.
Ang iyong bagong natuklasang pangungutya ay nagre-refresh.
Ikaw lang ang mag-iiwan ng
psychic scar tissue sa isang body swap.
Nice try telling me to stay invisible.
Shh, i-save ang iyong paghingi ng tawad.
Hindi man lang ako nagsisisi.
At dapat kang magpasalamat
na dumating kami upang iligtas ka
kapag may premonition na mamamatay ako.
At gayon pa man, hindi ito mangyayari.
Pinakamasamang premonisyon kailanman.
- [nanunuya]
- Nagbago ang premonisyon.
Hindi na ikaw ang mamamatay.
talaga? Oo!
Teka. Sino ang namamatay?
Isang Addams.
Kaya naman kailangan kong alisin si Isaac at
ang pamilyang Galpin bago siya makarating sa akin.
Ang iyong paghahanap ay maaaring magsimula nang mas malapit sa bahay.
- Ahh.
- Mmm!
Organiko.
[mabagsik na gusali ng musika]
Ano ang iyong mga tirintas sa isang twist,
aking munting bagyo?
Ang pinakahuling paghukay mula sa lumalaking
mga lihim na itinatago mo sa akin.
Hindi mo lang alam
ang pagkakakilanlan ng zombie ni Pugsley...
Si Isaac Night ang kasama mo.
Siya ay higit pa doon.
Siya ang aking pinakamalapit na kaibigan.
Ang tatay mo lang ang
nakakaakit sa kanya
sa puso ng relos ni Isaac.
Sinubukan kong protektahan siya mula sa mga taong
gustong pagsamantalahan ang kanyang galing.
Tulad ni Augustus Stonehurst.
Iyon ang dahilan kung bakit itinayo niya
ang lab para sa kanya sa Iago Tower.
Nakita siya ni Stonehurst bilang susi sa pag-unlock
ng mga lihim ng mga kakayahan ng Outcast.
[Gomez] Pero si Isaac...
may sariling plano sa isip.
[Morticia] Hmm.
Naisip niyang magagamit niya ang agham
para kunin ang kakayahan ni Francoise ni Hyde.
Hindi ko alam
na si Isaac pala ang zombie ni Pugsley
hanggang sa nakita ko siya sa Pilgrim World.
[Miyerkules] Hindi na lang siya
isang walang utak na alagang hayop.
Si Isaac ay ganap na nagbagong-buhay.
At muli siyang nakasama
ni Francoise at Tyler.
Sino ang hindi umalis sa bayan gaya ng ipinangako.
[Huffs ni Morticia]
[mga crunch, gurgles]
[Morticia] Larissa told me it was you
snooping around here in Enid's body.
Ikaw at si Weems ay
nagsasabwatan sa likod ko?
Pumunta ka sa libingan ni Rotwood.
Lola mo siguro yun
na nagtanim ng
nakapipinsalang ideya sa iyong ulo.
Maaaring ito ay nakapipinsala,
ngunit ito ay nagpapaliwanag.
Gaano ka na katagal nagsusulat,
Barbara Jean?
[mga halaman gurgling]
Simula noong kaedad mo ako.
Ngunit nagkamali ako na bigyan
ang aking ina ng isa sa aking maagang pagsisikap.
Ang tunog niya...
ang nakakahiyang cackle ay sumasagi pa rin sa akin.
Kaya, pagkatapos noon ay nagpasya akong
ilihim ang aking karera sa panitikan.
Walang kwenta ang tatay mo.
Iyan ang paraan na gusto kong panatilihin ito.
Ang aking mga labi ay nakatatak para sa aking sariling proteksyon.
Nagsimula akong sumuka nang husto
pagkatapos basahin ang unang limang pahina.
Well, marahil isang araw
mapapahalagahan mo ang nakalalasing na kapangyarihan
ng paghabi ng misteryo at pagsinta.
Mayroon kaming mas mabibigat
na usapin sa pamilya.
Nagbago ang premonisyon ko, Inay.
Hindi na namatay si Enid.
Ginagawa ng isa sa amin.
Isang Addams.
[nagpapatugtog ng musika]
Gusto kong isakripisyo si Pugsley.
Enid, teka.
Pakiusap. Ako... kanina pa kita hinahanap.
Iniiwasan kita,
na habang buhay kong gagawin.
- Hayaan mong ipaliwanag ko ang sitwasyon kay Sofia.
- Yan ba ang pangalan ng girlfriend mo?
Nagpasya kaming magpahinga
nang dumating ako sa Nevermore.
Naisip ko na sasali ako sa isang bagong pack dito.
Nais kong panatilihing kaswal ang mga bagay.
[sighs softly] Pero may nakilala ako.
Hindi ko maiwasang isipin siya.
Hindi ako makikipagkumpitensya para sa iyo.
alam ko. Kaya sa wakas ay
sinira ko na ang mga bagay-bagay sa kanya kagabi.
Inilihim mo ito
sa buong semestre.
Hindi ko alam na mapagkakatiwalaan kita ulit.
Gagawin ko ang lahat.
Pwede pa ba kitang i-escort sa gala?
Enid Sinclair, nasa classroom ko ngayon!
Umalis ka
sa Lupin cages kagabi. Bakit?
Hindi lang talaga ang sarili ko.
Hindi yun excuse.
Ang pagiging isang Alpha
ay hindi isang bagay na maaari mong balewalain.
Lalo na sa kabilugan ng buwan sa loob ng dalawang araw.
Iyon ay hindi nakakatakot sa lahat.
Kung ang isang batang Alpha
ay nagbabago sa ilalim ng kabilugan ng buwan,
mayroong isang tunay na pagkakataon
na maaari kang manatili sa iyong anyo ng werewolf.
Gaano katagal?
Teka.
Ibig mong sabihin, parang forever?
Natatakot ako na mas malala ito.
Mga Alpha na permanenteng nagbabago,
sila ay hinahabol at pinapatay
ng ibang mga taong lobo.
Ito ay isang paraan ng self-policing.
Isa itong buhay na bangungot.
Kung susundin mo ang mga pag-iingat,
dapat ay maayos ka.
Bago lumubog ang araw, ikulong ang iyong sarili
sa mga Lupin cage at manatiling kalmado.
Hindi ka nag-iisa dito, Enid.
Ang iyong pack ay ang iyong lakas.
[huminga ng malalim]
Aalis?
Kung hindi mo ako bibigyan ng
pahintulot na pumatay sa Miyerkules,
kailangan nating makaalis sa Jericho.
Hindi mo na problema ang pamilya Addams , sweetie.
May mas malaking plano tayo para sa kanila.
Ipaubaya mo sa Tito Isaac mo.
Dahil hanggang ngayon crush na niya ito.
Ang bawat eksperimento
ay may mga hindi inaasahang komplikasyon.
Maghahanda na tayo sa susunod.
Wala ng next time.
Nawasak ang iyong makina.
Hindi kailangan ng henyo
para makitang nabigo ka.
Ang tanging bagay na mahalaga sa akin
ay nagliligtas sa aking kapatid na babae.
Ang isang kadahilanan na hindi ko kailangan
sa equation na iyon ay ikaw.
Itigil mo na. The minute
we turn on each other, patay na tayo.
Patay na ang isa sa amin.
[Umuubo si Francoise]
Francoise?
Yung gamot niya, hanapin mo.
Walang laman.
[malungkot, naguguluhan na tumutugtog ng musika]
Kailangan ko pa.
[frustrated na ungol]
May ospital ng hayop sa bayan.
Sumama ka sa akin.
[Umuubo si Francoise]
[nagpapatugtog ng musikang nakakaintriga]
Check sa likod.
Naghahanap kami ng anumang bagay
na makapagtuturo sa amin kung saan sila nagtatago.
Si Isaac ay hindi pupunta kahit saan hangga't
hindi niya nailigtas ang kanyang kapatid na babae mula sa pagiging isang Hyde.
[pinong misteryosong tumutugtog ng musika]
Ang gusto lang ni Francoise
ay isang normal na buhay,
at siya ay nagkaroon ito para sa isang panandaliang sandali.
Noong huling tumayo ako sa kwartong ito,
hiniling niya sa akin na maging maid of honor niya.
Alam kong hindi niya
sinabi kay Galpin ang tungkol sa kanyang kalagayan,
kaya tumanggi ako.
Hindi na ulit kami nagsalita.
Ilaan mo sa akin ang iyong saccharine
na paglalakad sa memory lane.
Pagkatapos marahil ay maaari mong sabihin sa akin
kung paano mo planong gawin
ang halimaw ng pamilya Galpin mash-up.
Ang iyong matalas na dila ay hindi magiging
sapat upang maiwasan ang mga ito.
Kung wala ka rito para tumulong,
huwag mag-atubiling mag-dissipate.
[lumibog ang musika, humiwalay]
[suspense na tumutugtog ng musika]
Para sa isang pares ng Hydes,
tumakas sila na parang mga daga.
Ngayon ay naiintindihan ko na kung bakit
napakaimpiyerno ni Isaac na iligtas ang kanyang kapatid na babae.
Nauubusan na siya ng oras.
[pinong, nakakatakot na musikang tumutugtog]
[Eugene] Isang New England corpse moth.
Pambihirang ispesimen.
Saan mo nahanap?
Kasunod ng
emosyonal na suporta ng isang tao na zombie.
Nahanap mo si Slurp?
Tweezed ang mga ito mula sa Slurp
noong sila ay larvae.
Ngayon ay papasok na sila sa
kanilang migratory phase.
- Ano yun?
- Kapag bumalik sila sa kanilang host body.
- Upang mangitlog.
- Paano kung ang katawan ay tumatakbo?
[sighs] I bet mahahanap pa nila.
Tinatalo ng Insect GPS ang Google Maps
araw-araw ng linggo.
Gusto ko lang ng kaibigan.
Ano, hindi mahanap ang isa na may pulso?
Sinubukan ko, okay? Ngunit walang interesado.
[nagpapatugtog ng melancholy music]
[bumuntong hininga]
Hanapin ang iyong host.
[enigmatic, nakakaintriga na pagtugtog ng musika]
[mahinang daldalan sa radyo ng pulis]
Hey.
Nakita ko ito at pumunta upang tingnan ang
iyong ina, ngunit wala siya sa silid.
Natatakot siya na si Gideon ay nasa kanya.
At ngayon na ang sheriff ay may mga representante
na gumagapang sa buong campus,
ito ay isang bagay ng oras
bago siya natuklasan.
Teka, umalis siya?
Pero saan siya pupunta?
hindi ako sigurado.
Akala niya mas mabuting hindi ko alam.
Hindi ito ang unang beses
na nawala siya sa akin.
At least ngayon
hindi mo na kailangang mag-alala tungkol sa amin.
Bianca. Anong nangyayari?
Ms. Barclay, pwede ba kitang makita sa opisina ko?
Ihulog mo na lang, okay?
Mas mabuti para sa lahat sa ganitong paraan.
[nagpapatugtog ng misteryosong musika]
[binuksan ang pinto]
[humahimik ang musika]
Lola?
I'm just biding my time
enjoying your novel.
Ang ina ni Viper, si Dominica,
ay perpekto sa pitch.
Paano mo siya ilalarawan?
"Isang clingy stay-at-home optimist
na ginagawang gusto ng Viper na
malaglag ang kanyang balat nang mas maraming beses kaysa sa isang cobra."
[masayang tawa]
Speaking of your mother,
ni-crystal ball niya ako kanina.
Binigyan mo ako ng isang earful tungkol sa pagpipiloto sa iyo
sa puntod ni Professor Rotwood.
Sinabi na may mga komplikasyon.
I'm just relieved na hindi ka nasaktan.
Wala ni isa sa amin ang may kaunting habag.
Ito ay isa sa aming pinaka-kagiliw-giliw na mga katangian.
Sabihin sa akin kung ano talaga
ang nagdadala sa iyo sa Nevermore.
Tumawag iyong weasel ng isang principal
kagabi.
Narinig ko na ang mga biktima ng kidnapping
ay hindi gaanong desperado.
Inaalok niya sa akin ang buwan
para mag-donate sa gala ng nanay mo.
Akala ko ang barkong iyon ay naglayag, tumaob,
at lumubog sa ilalim
ng Mariana Trench.
Syempre meron. Pero alam mo ang sinasabi ko...
Kung mas malaki ang alok,
mas matamis ang grovel.
Gusto mong makita ang puti
ng mata niya kapag tinanggihan mo siya.
Mayroong ilang mas malaking kapanapanabik
kaysa sa pagsaksi sa eksaktong sandali
kapag ang espiritu ng isang tao ay nasira.
Oras na para alisin si Dort sa kanyang paghihirap.
Kung hindi
pa siya nalunod sa flop sweat niya.
[Mga Kabayo] Um...
Marahil ang kailangan mo at ng iyong ina
ay ang pahinga sa isa't isa.
Sumama ka sa akin sa tag-araw.
Maaari kitang turuan
tungkol sa negosyo ng pamilya.
Napagtanto ko na ikaw ay magiging
isang literary enfant kakila-kilabot,
ngunit ang kamatayan ay patunay ng pag-urong.
Salamat, Lola.
Alam kong mapapailalim ka
sa aking itim na pakpak sa kalaunan.
Maaaring ikaw ay isang Addams,
pero isa kang Frump at heart.
Ang liit ng puso mo.
Horses Frump,
isang karangalan ang magkaroon
ng dukesa ng mahal na yumao
multo muli sa mga bulwagan ng Nevermore.
lasapin ito.
Inaasahan ko na ang pagbisitang ito ay maikli at pangwakas.
Pagkatapos ay hindi na ako magsasayang ng isa pang segundo.
Tulad ng sinabi ko sa telepono,
ang iyong kabutihang-loob ay hindi lamang
magtitiyak sa ating kinabukasan,
ngunit gagawa ng monumento
sa iyong buhay at trabaho.
Ipinapakilala...
[kamangha-manghang pagpapatunog]
...ang School of Mortuary Sciences sa...
Frump Tower.
Nevermore ang magiging preeminent academy
para sa mga mortician,
embalsamador, at direktor ng libing bukas.
Kabilang dito ang
pag-update ng campus cemetery
na may mga lapida na may tatak na Frump,
at pinapalitan ang taniman
ng katawan sakahan.
Death, Nevermore, at Frump.
- Maaari ka bang mag-isip ng isang mas hindi banal na trinidad?
- [Tumawa si Hester]
Isang mahusay na pagtatanghal.
Ang aking kaakuhan ay hindi kailanman naging
dalubhasa sa paghampas.
Pero ang pambobola ay parang formaldehyde.
Ito ay dapat amuyin, hindi kailanman lulunukin.
Kaya naman wala akong intensyon
ng pagbibigay ng isang malamig na sentimo
sa tambakan na ito na kinakain ng gamugamo.
Ito ay nagkakahalaga ng isang shot.
[binuksan ang pinto]
Bianca, pwede mo bang
ihatid si Ms. Frump sa kanyang sasakyan?
Iiwan mo
ang iyong buong kapalaran sa Nevermore.
Iyon ang iyong pamana.
Ipapakita mo ang desisyong ito
sa iyong pamilya at sa mundo
nang hindi nagtataas ng hinala.
Dadalo ka sa gala
bilang panauhing pandangal.
[kaakit-akit na pagtugtog ng musika]
At sa sandaling i-snap ko ang aking mga daliri,
hindi mo na maaalalang nandito ako.
[humina ang nakakaakit na musika]
[Bumuntong hininga si Hester]
[binuksan ang pinto]
[sinara ang pinto]
Uy, kailangan namin ng vet!
Pakiusap, ito ay kagyat!
- Paumanhin, isasara ko--
- Ito ay isang emergency. Binangga ng kotse ang aso ko.
- Hindi ko siya magagalaw mag-isa. Pakiusap.
- Nasaan siya? tayo...
[alam ng mga ungol]
[Nakakalamig na musikang tumutugtog]
[basang crunching]
Sabi mo kailangan niya ng transfusion.
Ang mga tabletang ibinigay nila sa kanya sa Willow Hill
ay pinigilan ang kanyang Hyde gene,
kaya nagpapahaba ng kanyang buhay.
At nang magbago siya para iligtas ka,
tiyak na pinalala nito ang kanyang kalagayan.
Sinasabi mo bang kasalanan ko ito?
Pinapatay ko siya?
Hindi.
Ngunit ang pagpapaliban sa kanyang paggamot ay gagawin.
Ang kailangan ng nanay mo ay dugo.
Dugo ni Hyde.
Itaas ang iyong manggas.
[humina ang nakakalamig na musika]
[tumataas ang eleganteng, nakakaaliw na musika]
[hindi malinaw na daldalan]
Alam kong nandito ka, Larissa.
[Weems] Walang alinlangan
na magiging matagumpay ang gala.
Ililigtas ng Morticia Addams ang Nevermore.
At ang panahon ng Larissa Weems
ay ililibing nang isang beses at para sa lahat.
Hindi ko intensyon
na lampasan ang iyong mga nagawa.
At gayon pa man,
lagi itong nangyayari.
Ano ang ginawa ng Miyerkules?
Hindi siya sa pagkakataong ito.
Ginagamit ng nanay mo ang iyong paghihiwalay
para hilahin ang Miyerkules palapit sa kanya.
Sobrang inggit ako sa buhay mo, Morticia.
Ngunit hindi ang iyong relasyon
sa matandang paniki na iyon.
- Salamat sa sinabi mo.
- [chuckles] Huwag mo pa akong pasalamatan.
Ikaw ay higit na katulad ng iyong ina
kaysa sa iyong iniisip.
[panunuya]
Pinag-uusapan ko ang iyong pathological
predilection para sa mga lihim.
Larissa, iyon ay ganap na hindi patas.
ito ba?
Nabigo kang
dumating sa Miyerkules
tungkol sa tunay mong relasyon
nina Francoise at Isaac.
Nagbago ang kanyang paningin.
Isang Addams ang namatay ngayon.
Huwag hayaang masira nito ang pamilyang
ginugol mo sa iyong buhay na sinusubukang protektahan.
Sabihin mo sa kanya ang totoo
bago dumating ang trahedya.
Kung kailangan kong magpalipas ng gabi sa hawla na ito,
dapat kong gawin itong parang bahay.
- Kumusta ang pangangaso ni Hyde?
- Naglagay ako ng ilang feelers.
Dapat nilang hinahasa
ang nabubulok na laman ni Isaac habang nagsasalita tayo.
Anong meron, Enid?
Nakakatuwang katotohanang natutunan ko ngayon.
Kung ang isang batang Alpha na lobo ay lumabas sa isang kabilugan ng buwan,
malaki ang posibilidad
na hindi ko na mababago.
Tulad ng dati. At kung hindi pa iyon sapat,
hahabulin ako ng ibang mga taong lobo.
Dalawang araw na ang kabilugan ng buwan.
Paano mo mapipigilan iyon?
Sa pamamagitan ng pananatiling kalmado. Sinusubukang i-distract ang sarili ko
sa mga bagay na nagpapasaya sa akin.
Tulad ng, pagpili ng damit para sa gala.
Para sa isang gala na hindi ka dadalo?
tanong sa akin ni Bruno.
Bilang kaibigan.
Binigyan ako ni Capri ng eksepsiyon
para sa aking dance routine,
basta magkulong ako pagkatapos.
Sinabi ni Capri na hindi ko kailangang harapin
ang negosyong ito ng Alpha nang mag-isa.
Na ang aking lakas ay nasa aking pakete.
Pero ang totoo...
[malambot, emosyonal na musikang tumutugtog]
...ikaw ang aking pack, Miyerkules.
[huminga, huminga nang mariin]
Kung natalo ako at hindi ko kaya,
alam mo, magbago,
pupunta ka ba at hanapin ako?
Wala akong problema sa paghahanap sa iyo.
[mumula ang emosyonal na musika]
- [Enid] Ajax!
- May problema si Bianca.
Narinig mo na ba ang tungkol kay Gideon Sterling?
I can't believe Bianca had a whole
crime drama going on and none of us knew!
Ngayon nawawala ang kanyang ina.
Sa tingin ko kasali si Dort.
Si Sheriff Santiago at ang kanyang mga kinatawan
ay gumagapang sa buong campus.
Kailangan nating sabihin sa isang tao!
Iniisip ni Dort na nasa dilim kami.
Ginagawa ko ang aking makakaya sa dilim.
Miyerkules.
Perpektong timing.
Halika at tingnan ang aking bagong tore.
Oh, iyon lang ang dulo
ng Frump philanthropic iceberg.
Sinabi mo na ang tanging kawanggawa sa buhay
ay isang mabilis, walang sakit na kamatayan.
Dahil ang aking sariling pamilya ay may kaunting interes
sa imperyo ako ay nagtayo
ng isang libingan sa isang pagkakataon,
Napagpasyahan ko na ang lahat ng aking samsam ay dapat gamitin
upang turuan ang mga susunod na henerasyon ng mga Outcast.
Maniniwala ka ba sa pagiging mapagbigay ng babaeng ito?
Hindi.
hindi ko kaya.
Mamanahin ko pa rin
ang iyong vintage car collection, di ba?
Ni isang kalawang na hubcap, aking sinta.
Ang aming pinto ay palaging
bukas para sa iyo, Hester.
Ikaw ang nagboycott sa aming kasal,
at tinanggihan ang mga imbitasyon
sa lahat ng pagtitipon ng pamilya.
Tapos na ako sa pakikipagtalo tungkol sa nakaraan.
Kinabukasan lang ang iniisip ko.
Kung ano ang pinlano namin ni Principal Dort
ay ibabalik sa landas ang Nevermore.
Tulad ng pagbabawal sa mga Outcast
na walang kakayahan mula sa pagpapatala.
Tulad ng hindi sapat na asawa mo.
Ang pagiging Outcast ay isang estado ng pag-iisip.
Hindi, mahal. Iyan ay isang platitude losers sabihin
upang iparamdam sa kanila na sila ay nanalo.
Ipagdiwang na lang natin ang katotohanang
ligtas ang kinabukasan ni Nevermore.
Panggrupong selfie? [Tumawa si Dort]
[Dort] Ikaw, eh... Oh.
[ungol ni Bianca]
Miyerkules. Akala ko
nagpapahinga ka sa team.
Tapos na ang Sabbatical.
[tense na musikang pumipintig]
[Pantalon ni Bianca]
Nakabantay.
- Halos hindi na kita nakikita sa buong semestre.
- Mayroon kaming iba't ibang mga ekstrakurikular.
Na-coma ka. Gumagawa ako ng cappella.
At mga gala.
Dinala mo sa mga
tulad ng isang Sirena sa tubig.
Ang iyong ina ay nararapat sa karamihan ng kredito.
Ang kanyang atensyon sa detalye ay hindi kapani-paniwala.
- Nasisiyahan akong magtrabaho kasama siya.
- Speaking of nanay, kumusta ang sa inyo?
Hindi ko na siya nakita simula noong summer.
Na-miss mo siya noong nagtatago siya
sa silid-aralan na iyon sa labas ng quad?
Hindi ko alam kung ano ang sinabi ni Ajax sa iyo,
ngunit huwag ka nang magsalita!
Sinali mo ang pamilya ko,
kaya imposible iyon.
Bina-blackmail kayo ni Dort
ng nanay mo, di ba?
Kaya mo siren-song
ang lola ko.
Ang apat na mangangabayo ng apocalypse ay
kailangang tumakbo sa kanyang mga lapida
bago
nagbigay ng isang sentimo ang babaeng iyon sa paaralang ito.
[bumubuo ng musika, tumatag]
Akala ko napalaya ko na
ang nanay ko sa stepfather ko.
Pero
si Gideon pala ang frontman.
At si Dort ang nasa likod ng lahat.
Siya ay naglalaro sa lahat mula sa simula.
Balak niyang nakawin
ang kayamanan ng lola mo.
Ikaw dapat ang lumapit sa akin.
Kahit Wednesday Addams
ay hindi ako maililigtas dito.
Paumanhin, ngunit wala akong pagpipilian.
At hindi ko pa rin ginagawa.
Hindi mo maaalala ang pag-uusap na ito,
o anumang alam mo tungkol sa aking ina.
Walang kahina-hinala sa iyo tungkol sa gala
.
[madiin] Hayaan mo na.
[kaakit-akit na melody na tumutugtog]
[pababa ang mga yapak]
[tumawa si Agnes]
Tinawag mo ito nang perpekto.
- Ano ang sinabi niya?
- [Agnes] Eksakto kung ano ang iyong hinulaang.
Inamin ni Bianca na bina-blackmail siya
ni Dort at ng isang lalaki na nagngangalang Gideon.
- Pagkatapos siya Siren-songed sa akin sa forgetting.
- Talagang gumagawa tayo ng isang mahusay na koponan, hindi ba?
Magpakita ka, Agnes.
[whoosh]
Ngayong nagbago ang iyong premonisyon,
at si Enid ay hindi namamatay,
Alam kong kailangan kong pag-ibayuhin ang laro
para maging matalik mong kaibigan.
Sa pamamagitan ng pagsalakay sa aking aparador?
Ginawa ko ito para sa iyo.
Nais kong ipakita sa iyo
kung gaano ka kahalaga sa akin.
Nabigo ka.
[nagpapatugtog ng naguguluhan na musika]
[mahinang humikbi]
[tunog ng kampana]
[Francoise whispering]
Napakahalaga nito sa akin, Isaac.
[Isaac] Alam ko iyon.
alam ko.
- Huwag nating unahin ang ating sarili.
- [Tyler] Nanay.
- Hoy, sweetie.
- Buhay ka.
- Ako. Salamat sa iyo.
- [Isaac] Ilang oras ka nang wala.
Kailangan na nating lumipat.
Ano ang plano?
Iniligtas namin ang iyong ina,
at pinagbabayad namin ang Pamilya Addams
para sa kanilang mga kasalanan.
May surprise ako sayo.
[Bianca] Gideon.
Ang unang pamilya ng Morning Song,
nagkabalikan ulit.
Sa oras
na magising si Hester Frump bukas,
mawawala ang kanyang kapalaran,
at sa isang pribadong eroplano kami.
Mabuhay ang Venezuela!
I'm not spending a minute with this brat
after she sold out me to the fed.
Hey, hey. Walang finger-pointing.
Nagkamali sa paligid.
Ito ang aking pangalan at larawan
sa buong balita.
Sinabi ko sa iyo na manatili,
ngunit nagpasya kang tumakbo.
Sa tingin ko alam ko kung bakit
nila isinulat ka sa soap opera na iyon.
Umalis ka sa script.
At harapin natin ito,
ang iyong mga kasanayan sa improvisasyon
ay hindi ang pinakamahusay.
Hindi kita nakitang nagrereklamo
noong ipinagbibili ko ang aking kaluluwa,
paglalako ng iyong bagong edad na Morning Song BS
sa nakalipas na 15 taon, na nagpapayaman sa iyo.
Kung ibibigay mo ako sa fed,
isasama kita.
Buddy, hindi ba lagi kitang inaalagaan?
Magpahinga ka.
Maghintay ka sa apartment ko kasama si Gabrielle.
Isipin ang bagong simula
na ibibigay ko sa iyo.
Tandaan ang aming kredo ng Morning Song?
"Ang bawat madaling araw ay nagdudulot ng bagong araw."
Gusto ko lang ng pera ko, Barry.
At ayun lumabas na ako. Magpakailanman.
Tapos na ako sa lahat ng freaks mo.
[nagbabantang tumutugtog ng musika]
Kung hindi dahil sa akin, Arnold.
ihahalo mo pa rin
ang pangit na Mai Tais sa Tiki Tails.
Ibinigay ko sa iyo ang aking kaluluwa.
Ibigay mo sa akin ang pera ko.
Alam mo ba kung bakit
nagkaroon ng masquerade ball ang mga Venetian?
Kaya't maaari silang magsaya sa kanilang hindi pagkakilala,
malaya sa paghatol.
Magsusuot sila ng maskara.
At sa paggawa nito,
ihayag ang kanilang tunay na pagkatao.
Ano ang iyong punto, Barry?
Isang bagay ang natutunan ko sa aking maikling panunungkulan
bilang punong-guro ni Nevermore
ay Outcast pride.
Kaya kong gawin kahit ano.
Kaya ngayong gabi,
Tinatanggal ko ang maskara ko.
Sa katunayan,
Susunugin ko na
at magsimulang muli.
[Tumindi ang musika]
[masakit na sigaw ni Gideon]
[hinihingal]
Oh.
Oras na para sumikat ka.
[bold fanfare playing]
[masigla, eleganteng klasikal na musikang tumutugtog]
Sulit ba ang paghihintay, aking sinta?
Ang ganda, mahal ko.
Dinaig mo ang sarili mo.
["The Abduction from the Seraglio"
ni Mozart na tumutugtog]
[crowd] Ah!
[patuloy ang bombastic opera music]
[masiglang sumisigaw ang karamihan]
Ah, magandang gabi, Addams family.
Ginawa na ng nanay mo
ang sarili niya bilang belle of the ball.
Tinatanggal ko ang board,
at ibinabalik ang corporal punishment.
[crowd] Oh!
Oo, maraming pag-uusapan mamaya.
- Sige. Ayan tuloy. pasensya na po.
- [Hester] Nasaan ang Miyerkules?
Halos hindi kami
nagsasalita sa ngayon.
Well, ngayon alam mo na
kung ano ang pakiramdam, Morticia,
ang hahamakin ng isang bata
na pinagkalooban mo ng lahat.
I guess we have that in common.
[Pugsley] May Miyerkules.
Tingnan mo kami.
Isang malaking malungkot na pamilya.
[pabulong] Sinigurado kong nasa
tabi mo ang upuan ko,
dahil kailangan ko ang iyong input
sa listahan ng mga guro upang wakasan.
[Bianca] Siguraduhing subukan mo ito.
- Miyerkules! Nakakagulat na nandito ka.
- Saan itinatago ni Dort ang iyong ina?
- Paano mo--
- Kung gusto mong huminto si Dort,
kailangan mong magtiwala sa akin.
Nasaan siya?
Anyway...
[Si Dort ay patuloy na nakikipag-chat nang hindi malinaw]
Sa apartment niya.
[huminto ang operatic music]
[naglalaro ng waltz]
[Bumuntong hininga si Enid]
Tiyak na isang milyong milya ang layo
mula sa aming unang petsa.
[Enid] Ibig mong sabihin walang kutsilyo at tanikala?
- Hindi sa ito ay isang petsa, bagaman.
- Syempre hindi.
[babae] Bruno?
Sofia? Hindi ako naniniwala.
Paano... Paano ka napunta dito?
I'm guessing the red eye from Manila.
Ang pangalawang sinabi mo sa kanya ay tapos na.
Ikaw dapat si Enid.
Ayokong maging awkward ito.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ako magiging
kontrabida sa kwentong ito.
I think I wanted us to work out
kasi pinanghahawakan ko ang nakaraan.
Ngunit mayroon akong bagong landas ngayon.
- Isa na kailangan kong harapin mag-isa.
- Enid, ako...
[malungkot na buntong hininga]
Pamatay na damit pala.
[eleganteng klasikal na musikang
tumutugtog sa malayo]
[walang katawan na humihikbi]
Agnes?
Ni hindi ko makuha ang kapayapaan
at pag-iisa sa isang pinangyarihan ng krimen.
Anong nangyari sayo?
Naghulog sa akin ng bombang Addams ang Miyerkules.
Congrats. panalo ka.
Akala ko ako na ang lahat ng gusto niya
sa isang matalik na kaibigan.
Sarcastic, sardonic,
na may parehong madilim na neogoth aesthetic.
Isang clue hound na nakatuon sa gawain,
handang ipagsapalaran ang buhay at paa
sa walang humpay na paghahangad
na malutas ang kaso.
[mahinang humikbi] Pero ito pala...
I was dead wrong.
Ang isang Miyerkules Addams
ay higit pa sa sapat para sa mundong ito.
Kung pagod ka nang maging invisible,
itigil ang pagtatago sa personalidad ng ibang tao .
Maging sarili mong psycho, Agnes.
Maniwala ka sa akin, magaling ka dito.
Paano ang iyong dance routine?
Mmm. Buweno, ang pack group chat
ay sumasabog sa Bruno news,
at hindi ko talaga nararamdaman ang
pagiging nag-iisang lobo doon, kaya...
- Isasayaw kita.
- Hindi mo alam ang choreography ko.
Maliban na lang kung ini-stalk mo ang rehearsals ko.
- [shocked chuckle]
- [Tuwang-tuwa si Agnes]
[payapa na tumutugtog ng klasikal na musika]
Morticia, mas mabuti sigurong hindi mo
ako sinundan sa negosyo ng pamilya.
Nakapunta na ako sa mga libing
na may higit na buhay kaysa sa gala na ito.
Mag-iinit na kami
sa isang student dance routine.
At pagkatapos ay tatawagin ka namin sa entablado
para sa ilang maikling pangungusap.
At sa wakas, ihahatid na kita sa aking opisina
para kumpletuhin ang mga masasamang papeles.
[operatic singing in distance]
Nakapag-ulat na ba ang iyong mga gamu-gamo
sa Slurp?
Hindi. Bakit hindi ka
kasama ng iyong pamilya sa loob?
Doubt napansin pa nila na wala na ako.
[Bumuntong hininga si Pugsley]
[operatic music crescendos]
[suspense na tumutugtog ng musika]
[Gabrielle hingal] Ajax!
Huwag kang mag-alala, hindi ka na kayang saktan ni Dort.
Halika, magsisimula na ang palabas.
[humahimik ang musika]
[bumuntong hininga]
- Nahanap mo ba ang nanay ni Bianca?
- Kasama niya si Ajax.
Kung pipigilan natin ang Dort,
kakailanganin natin ng karagdagang tulong.
Kasama ka niyan, Agnes.
Alam kong nandito ka pa.
Sa wakas, ilang pagka-orihinal.
Wala na akong pakialam
kung ano ang tingin mo sa akin.
Mabuti.
Ano ang plano?
["The Dead Dance" ni Lady Gaga na tumutugtog]
[patuloy ang madilim, kaakit-akit na
electro-pop music]
??? Parang mga salita ng isang kanta
na naririnig kong tinatawag mo???
[miyembro ng madla] Oo!
??? Parang magnanakaw sa ulo ko, kriminal ka???
??? Ang paalam na ito ay hindi nakakagulat ???
??? Hindi ako paiiyakin nitong paalam???
??? Oo, ipagpapatuloy ko ang
Pagsasayaw hanggang sa mamatay ako ???
??? Sumasayaw hanggang sa mamatay ako???
??? Sumasayaw ako hanggang sa mamatay ???
??? Oo, ipagpapatuloy ko ang
Pagsasayaw hanggang sa mamatay ako ???
- ??? patay???
- ??? Sumasayaw ako hanggang sa mamatay ako???
??? 'Pag pinatay mo ako sa loob
Doon ako nabuhay ???
??? Oo, ibabalik ako ng musika
mula sa kamatayan ???
??? Sumasayaw ako hanggang sa mamatay ???
??? Sumasayaw ako hanggang sa mamatay ako???
??? Lumikha ka ng isang nilalang ng gabi ???
??? Ngayon pinagmumultuhan ko ang iyong hangin
Ang iyong kaluluwa, ang iyong mga mata ???
??? Ang paalam na ito ay hindi nakakagulat ???
Aba!
??? Hindi ako paiiyakin nitong paalam???
??? Oo, ipagpapatuloy ko ang
Pagsasayaw hanggang sa mamatay ako ???
??? Sumasayaw hanggang sa mamatay ako???
??? Sumasayaw ako hanggang sa mamatay ???
??? Oo, ipagpatuloy mo ang pagsasayaw hanggang sa mamatay ako ???
??? Sumasayaw ako hanggang sa mamatay ako???
??? 'Pag pinatay mo ako sa loob???
??? Noon ako nabuhay???
??? Oo, ibabalik ako ng musika
mula sa kamatayan ???
??? Sumasayaw ako hanggang sa mamatay ???
??? Sumasayaw ako hanggang sa mamatay ako???
??? 'Pag pinatay mo ako sa loob???
??? Noon ako nabuhay???
??? Oo, ibabalik ako ng musika
mula sa kamatayan ???
??? Sumasayaw ako hanggang sa mamatay ???
??? Sasayaw ako hanggang sa mamatay ???
??? oo???
Oh!
[pumunta ang kanta]
Wow! Paano 'yan?
[umiling ang feedback ng mikropono]
[bumuntong hininga]
Hoy, whoo!
[humina ang palakpakan]
Ang pangalan ko ay Bianca Barclay,
at ako ang student gala coordinator.
[estudyante] Oo, Bianca!
Ngayong gabi ay posible lamang
salamat sa walang sawang pagsisikap
ng dalawang napakaespesyal na Outcast,
Tagapangulo ng Gala, Morticia Addams,
at ang sarili nating Principal Dort.
[kalat-kalat na tagay]
Please, samahan mo ako sa stage.
[Dort] Ay! [tumawa ng awkward]
Bago ko ipakilala ang ating panauhing pandangal,
Principal Dort...
[huminga ng malalim]
...pakiusap...
sabihin sa lahat nang eksakto
kung paano nagkasama ang gala na ito.
[echoing] ...sabihin sa lahat nang eksakto
kung paano nagkasama ang gala na ito...
[kaakit-akit na melody na tumutugtog]
Nagsimula ito noong ako...
utos ni Bianca Barclay
kay Siren Morticia Addams
sa paghingi ng malaking donasyon sa kanyang ina .
- [bulung-bulungan ng madla]
- [kinakabahang lumuluha]
[nagpapalinis ng lalamunan]
At kapag hindi iyon gumana,
Hinawakan ko ang nanay ni Bianca
para pilitin siya kay Siren Hester Frump
para ibigay ang kanyang kayamanan.
[galit na hingal]
[estudyante] Nasisiraan ka na ba?
Gayundin, ipinangako ko
sa aking Morning Song stooge, Gideon,
na hahatiin ko ang pera.
Ngunit hindi ako mahilig magbahagi,
kaya ngayon siya ay isang tumpok ng abo sa aking fireplace,
at iniingatan ko ang lahat ng pera.
[humiyaw ng madla]
Oh, boy.
- [Dort] Sige!
- [Humihingal si Morticia]
Paalis na ako dito,
o ang Siren's toast!
Paatras! Tumayo ka!
I mean it!
[madulas na musika swell]
[Napabuntong-hininga si Gomez]
[Ajax] Ayan!
[sumisingit]
[dramatic music crescendos, trails off]
[humihingal ang karamihan]
[masayang tawa]
Oh, magaling!
Ngayon iyon ang tinatawag kong nakakakilig na climax.
[Bianca] Hindi ko alam
kung paano mo na-hack ang aking Siren song,
pero salamat.
Hindi ako ang dapat mong pasalamatan.
May utang ako sa iyo, Ajax.
Ginulo mo talaga ang mundo niya.
Inaasahan kong
magkaroon ng iyong kumpanya ngayong tag-init.
Ito ay magbibigay sa akin ng dahilan
upang i-decamp ang mga paniki mula sa guest wing.
Pagkatapos ng masamang komento na ginawa mo
tungkol sa aking ama, kinakansela ko ang aking mga plano.
Nawalan ako ng kakayahan.
Iyon ba ay nagpapababa sa akin ng isang Outcast?
Huwag kang maging katawa-tawa.
Dumadaan ka lang sa isang yugto.
Ang aking ama ay may maraming nakakainis na ugali,
pero pagdating sa pagiging Outcast,
wala ng mas maganda.
Kung gusto mong pag-isipan kong muli,
dapat kang gumawa ng napakalaking donasyon
sa Nevermore bilang karangalan sa kanya.
Gumagamit ka ba sa emotional blackmail?
Walang emosyonal tungkol dito.
Pang-blackmail lang.
[masayang tawa] Tapos na.
Ikaw lang ang makakapaghagis ng gala
na nagsisimula sa isang maapoy na pagpatay
at nagtatapos sa isang nakapipinsalang kamatayan.
- Mahusay na nilalaro, aking mahal.
- Hindi ka ba nagagalit?
Halos madaya ako
sa buong kapalaran ko
ang pinakamalaking pagmamadali ko sa mga taon.
Feeling ko buhay talaga ako.
[Pilyong tumutugtog na musika]
Miyerkules! Isaac... nandito siya.
- Saan?
- Sa libingan ng Nevermore.
Pugsley.
Nasaan si Pugsley?
[nagpapatugtog ng nakakatakot na musika]
[Tumawa si Pugsley]
Hello, matandang kaibigan.
Slurp?
ikaw ba yan
Pugsley,
Ayoko magtanong pero...
Kailangan ko ng tulong mo.
[nakatutuwang tibo]
[nahimik na nagpupumiglas]
[masamang gusali ng musika]
[Miyerkules] Pugsley!
Pugsley?
Pugsley!
[humahimik ang musika]
[masiglang pagtugtog ng musikang nakakabre outro]